[Enam tahun lalu]
saya sayang awak.
Keluar dari kereta.
- Saya sayang awak.
- Keluar.
Jika kamu tidak keluar, kita akan mati bersama!
Keluar! Sesat!
Sesat!
Cinta bermakna...
Untuk matlamat yang
lebih penting daripada diri sendiri...
anda memilih untuk hidup atau mati.
[Episod 7: Sehingga maut memisahkan kita?]
[Saya kembali. Ingat kabin?
Saya tunggu awak di sana.]
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana jika seseorang melihat anda?
Saya risaukan awak.
Apa kata doktor?
Doktor kata dua pertiga
otot jantungnya rosak.
Dia masih dalam keadaan koma.
Bagaimana jika dia bangun?
Adakah anda telah memberitahu syarikat?
Saya tidak berani memberitahu sesiapa.
Jika saya menunggu sehingga dia pergi,
ia hanya akan menimbulkan lebih banyak syak wasangka.
Anda mesti memaklumkan syarikat terlebih dahulu.
jangan risau.
saya di sini.
awak nak pergi mana?
Saya berpindah dengan Xin Tong.
awak cakap apa?
Xin Tong perlukan saya sekarang.
Buka bungkusan pakaian anda dan letakkan semula.
Saya baru keluar.
Saya tetap akan uruskan hal syarikat.
jangan risau.
Apa masalah awak?
Anda tidak pernah pergi sejauh ini untuk seorang wanita sebelum ini.
saya dah beritahu awak.
Xin Tong berbeza dengan gadis lain.
Apabila dia berasa lebih baik,
Saya akan bawa dia pulang untuk makan malam dengan awak.
Kemudian anda akan faham apa yang saya maksudkan.
Anda tidak boleh pergi ke mana-mana tanpa kebenaran saya.
Xin Yi Fu!
Cukuplah.
Xin Tong sedang menunggu saya di rumah.
Saya tidak boleh membiarkan dia menunggu terlalu lama.
Cukuplah!
Ia sentiasa "Xin Tong ini," "Xin Tong itu."
Berapa lama awak kenal dia?
Sekarang, awak menderhaka kepada saya kerana dia.
Jangan dramatik sangat.
Saya tidak lari dari rumah.
baiklah.
Jika anda berpindah,
anda mungkin juga berhenti kerja
di syarikat itu juga.
Saya rasa awak tak patut jadi
naib presiden lagi.
Mari lihat sejauh mana anda boleh lakukan di luar sana.
Baiklah, saya akan berhenti.
Awak selalu meragui saya.
Saya pun tak tahu apa yang
patut saya buat dalam syarikat ini.
Adakah anda melihat itu?
Ibu awak sedang menjeling ke arah awak.
Dia mahu melihat sama ada anda hidup bahagia.
Ibu saya tidak menjeling saya.
Jelas dia tersenyum gembira.
awak betul.
Tetapi ibu anda kelihatan menjeling ke arah saya.
Sebab saya dah janji dengan dia
bahawa saya akan membuat anda bahagia.
Jika ibu anda bertukar menjadi hantu,
adakah dia akan datang untuk saya?
Adakah anda mempunyai rokok?
Menantu, awak ada rokok?
Baiklah.
Saya akan menarik diri saya bersama-sama.
- Okay.
- Baik.
Okay, terima kasih.
- Selamat pagi, Ketua Setiausaha Zhao.
- Pagi.
Adakah anda sihat?
Jangan paksa diri sendiri.
Jangan risau tentang saya. saya sihat.
Saya minta maaf kerana menyusahkan awak dengan kerja.
Sekarang saya kembali,
beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Okay.
Encik You dan Encik Zhan ada mesyuarat hari ini.
Saya boleh kenalkan awak dengan dia.
Encik awak sudah berada di dalam.
Siapa Encik Awak ini?
Encik awak? Semua orang memanggilnya Abla.
Dia pernah menjadi pemandu Encik Zhan.
Jangan tertipu dengan penampilannya.
Dia kini menjadi pilihan Encik Zhan
untuk pasaran saham.
Encik awak.
Hello, Encik Awak.
Saya Pan Xin Tong, setiausaha.
Encik awak?
Saya masih kurang pengalaman.
Panggil saja saya Abla.
Jangan takutkan gadis kami.
Xin Tong masih muda,
tetapi dia sangat berkebolehan.
Kemudian kita akan baik-baik saja.
Saya suka orang yang berkebolehan.
Encik Zhan belum sampai ke?
Awak di sini.
Lama tak jumpa.
Anda menghantar video itu, bukan?
Saya tahu perempuan itu berkahwin dengan lelaki tua itu.
Anda telah dibuang.
Jadi, saya kembali.
Untuk membalas kami?
Mengapa anda berfikir begitu? Saya tidak begitu jahat.
Mengapa saya akan menyakiti awak?
Saya membeli banyak makanan.
Saya juga telah membeli wain.
Ia akan cukup untuk beberapa hari.
Ayuh.
awak buat apa?
mana duit?
Anda tidak merakam ini, bukan?
Awak sangat bodoh.
Percayalah, okay?
Saya kembali sekarang, dan saya akan memindahkan wang itu kembali.
saya maksudkannya.
Hentikan rakaman. Percayalah, okay?
Atau awak boleh pergi ke bank dengan saya esok.
jom pergi. Ia panas.
Zhan Qian Ren masih tidak sedarkan diri.
Keadaannya masih tidak optimistik.
Anda perlu bersedia dari segi mental.
Ia mungkin berlaku dalam satu atau dua hari.
Bagaimana Encik Zhan tiba-tiba jadi begini?
Ini tidak akan berjaya. Mari kita pindahkan dia.
Saya kenal pakar kardiologi.
Saya yakin dia boleh menyelamatkan Encik Zhan.
Saya akan hubungi dia.
Puan, saya akan kembali ke pejabat
dan memaklumkan kepada ahli lembaga.
Terima kasih atas bantuan anda di hospital.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Kerak nipis atau kerak tebal untuk piza?
Kerak nipis.
Okay.
Ini sepatutnya cukup.
Di sini.
Tengok cahaya matahari di luar.
Ia sangat cantik.
Ia sama seperti apa yang saya lihat di New Zealand.
Awak tahu tak?
Semasa perjalanan saya ke New Zealand,
Saya dapati ia lebih cantik
daripada yang saya bayangkan.
Masa bergerak begitu perlahan di sana.
Terasa segalanya terhenti.
[Xiao Qi]
Ia sangat astringen.
Mungkin ia perlu bernafas lebih sedikit.
Adakah anda tidak akan menjawabnya?
tak apa.
Perlukah saya memotong lada benggala?
ya.
Adakah anda meletakkannya di atas pizza
atau membuat salad?
Cuba teka.
Memandangkan awak keseorangan di hospital,
Saya membawakan awak beberapa pakaian
dan keperluan harian.
terima kasih.
Awak belum makan kan?
Saya tidak lapar.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Ini ringan. Anda harus makan sedikit.
Saya akan makan dengan awak.
Anda kelihatan lebih baik.
Adakah anda mahu beberapa?
ya.
terima kasih.
Anda jarang makan makanan kedai serbaneka, bukan?
Bercakap tentang makanan kedai serbaneka,
Saya seorang
penggemar makanan kedai serbaneka profesional selama bertahun-tahun,
juga dikenali sebagai pakar belanjawan.
Saya boleh memberi anda beberapa petua.
Jika anda mahukan makanan segar, anda perlu menggalinya.
Kerani biasanya meletakkan
makanan yang akan tamat tempoh di hadapan.
Jadi, lebih dalam, lebih segar.
Berikut adalah satu lagi petua menjimatkan wang
untuk mereka yang hidup dari gaji ke gaji.
Anda mesti merebut tawaran
semasa tempoh diskaun untuk item yang tamat tempoh.
Setiap kedai serbaneka mempunyai masa yang berbeza.
Ada yang pukul 5 petang, ada yang pukul 7 malam
Ia bergantung pada bila anda pergi untuk merebutnya.
Juga, 12 AM dan awal pagi
adalah apabila kedai serbaneka mengisi semula.
Makanan yang akan tamat tempoh
menjadi sangat murah.
Terutama bebola nasi.
Bagaimana awak tahu?
Kenapa awak tak tanya saya apa yang berlaku?
Semua orang ingin tahu.
Ibu saya banyak di hospital.
Saya benci soalan seperti itu.
Jadi, saya faham.
Saya juga pernah menjadi pakar kedai serbaneka.
Awak tak nak makan ke?
Saya tidak lapar.
memang sedap.
Hello?
Kata doktor
dia dalam keadaan kritikal,
dan dia hanya mempunyai satu atau dua hari lagi.
saya nampak.
Bagaimana dengan awak? awak okay tak?
saya sihat.
Wang itu harus disambung semula.
saya risau...
kami tidak boleh menyembunyikan keputusan ujian.
Beri saya satu minit.
Inilah perkaranya.
Seorang doktor bertanggungjawab
untuk merahsiakan keadaan pesakit.
Jika maklumat itu bocor,
mereka perlu mengambil tanggungjawab undang-undang.
Awak isteri sah dia sekarang.
Walaupun bayi itu bukan miliknya,
anda masih boleh mewarisi asetnya.
Jadi, saya berfikir bahawa...
kalau kita tak jumpa...
saya tahu.
Jangan kita fikirkan apa yang berlaku.
Bertahan di sana.
Okay.
Awak belajar bersungguh-sungguh
untuk peperiksaan kemasukan kolej.
Saya membaca tentang petani kecil.
Petani kecil? Petani kecil apa?
Saya bertemu dengan beberapa petani ketika saya
dalam perjalanan perniagaan di selatan.
Mereka sedang mencari rakan kongsi
untuk memulakan jenama penjagaan kulit.
Tetapi mereka masih kekurangan dana.
Saya rasa saya akan bercakap dengan beberapa rakan dan orang tua.
Awak dah berubah.
siapa awak Saya hampir tidak mengenali awak.
Beraninya anda bertengkar dengan ibu anda
dan tidak muncul untuk bekerja?
Nampaknya awak serius
dengan Xin Tong kali ini.
Saya mahu menggunakan peluang ini untuk membuktikan diri saya.
Jadi, ini adalah cinta sejati.
Di sini.
Jom mulakan. Peguam Ren, awak pergi dulu.
Okay. Terima kasih, Encik Huang.
Encik Zhan menyatakan dalam
semakan akan amanah selepas berkahwin
bahawa jika apa-apa berlaku kepadanya,
semua asetnya akan dipindahkan
melalui kepercayaan kepada Cik Zhou Xiao Qi.
Peguam Ren, apa yang anda cadangkan?
Saya cadangkan sebelum Encik Zhan meninggal dunia,
kami mengadakan mesyuarat lembaga tergempar
dan mencalonkan Zhou Xiao Qi untuk menggantikan Encik Zhan
sebagai Pengerusi Hongfa.
Berhenti bermain-main!
Zhou Xiao Qi tidak tahu apa-apa.
Tidak masuk akal untuk dia menjadi pengerusi.
Mungkin dia cuba membunuh Encik Zhan.
Naib Presiden Qian.
jom pergi.
"Pengerusi Hongfa Zhan mengalami
serangan jantung dan berada dalam keadaan kritikal."
Adakah anda melihat berita itu?
Wanita itu sedang mengandungkan anak kamu.
Dia takut dia tidak mendapat harta pusaka.
Jadi, awak bekerjasama untuk membunuhnya?
Anda mempunyai cukup imaginasi.
Jangan fikir saya tidak tahu apa yang anda lakukan.
Awak isteri sah dia sekarang.
Walaupun bayi itu bukan miliknya,
anda masih boleh mewarisi kekayaannya.
Anda menyadap telefon saya?
Wanita itu membuat kamu begitu menakutkan.
Anda mampu membunuh sekarang.
Adakah anda akan membunuh saya juga?
Sejak bila?
Ia adalah satu rahmat untuk mati dengan tangan anda.
buatlah.
Bunuh saya.
Tinggal untuk makan malam terakhir dengan saya.
Kemudian saya akan kembali ke New Zealand.
saya penat.
Oh, Kak.
Anda telah bekerja keras
sepanjang hidup anda hanya untuk mendapatkan Hongfa.
Sekarang Encik Zhan akhirnya mati,
peluang hebat akan datang.
Adakah anda benar-benar mahu Zhou Xiao Qi
menjadi pengerusi?
bertenang.
Saya tidak boleh bertenang. Saya tidak boleh menerima ini.
saya tahu.
Bagaimana kalau saya pujuk Encik Huang?
Saya akan minta dia menyokong awak
dalam mesyuarat lembaga.
Selain itu, kami akan mendapat kerusi di bawah pengarah kami.
Nampak?
Anda pasti akan menjadi pengerusi.
Jangan sabar sangat.
Selagi Encik Zhan masih hidup,
adakah anda fikir Encik Huang akan mendengar anda?
Pemilihan lembaga pengarah tidak lama lagi.
Pada masa itu, ia akan menjadi mudah untuk mengeluarkannya.
Hello, ini adalah pejabat setiausaha.
Hello.
Adakah anda Cik Pan?
- Ya.
- Dengan cara ini, sila.
Pengarah Qian.
Duduklah.
Itu sarang burung.
Yi Fu suka memakannya
pada waktu pagi atau sebelum tidur.
Bawa pulang.
Dia terdedah kepada alahan hidung.
Dia tidak tahan dengan habuk.
Pastikan rumah anda bersih.
Kenapa awak suruh saya datang sini?
Adakah anda tahu terdapat
sistem kelas pada zaman Rom?
Di Rom kuno,
terdapat tiga golongan
bangsawan, rakyat jelata, dan hamba.
Pada zaman kita,
kapitalis kaya adalah bangsawan.
Profesional biasa adalah orang biasa.
Pekerja pejabat seperti anda,
yang menjual masa mereka kepada syarikat,
pada dasarnya adalah hamba.
Apa yang anda cuba katakan?
Ayah Yi Fu dan saya
membina segala-galanya dari awal.
Semuanya akan diserahkan kepada Yi Fu.
Dia mempunyai hubungan, kekayaan,
pendidikan, dan pengalaman.
Bagaimana dengan awak?
apa yang awak ada
Pengarah Qian, jika saya berani...
Sekarang tahun 2023, dan anda masih
bercakap tentang Rom purba.
Tidak hairanlah Yi Fu tidak dapat berkomunikasi dengan anda.
Setiap orang ada nilai tersendiri.
Perkara yang penting bagi anda
mungkin tidak penting bagi orang lain.
Saya mengagumi cita-cita anda.
Tetapi kali ini, anda telah memilih orang yang salah.
Saya harus mengakui,
anda lebih bijak daripada yang saya sangka.
Anda bukan sahaja membuat Yi Fu
berpindah untuk tinggal bersama anda,
awak malah membuatkan dia memutuskan hubungan
dengan saya dan meninggalkan syarikat itu.
Tetapi izinkan saya mengingatkan anda,
jika Xin Yi Fu tidak mempunyai apa-apa,
adakah anda masih akan mencintainya?
Jangan fikir anda telah menang.
Ini baru permulaan.
Lagi satu.
Jangan beli terlalu banyak barangan peribadi untuk Yi Fu.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Adakah anda masih ingat kisah pemetik api ini?
Ia satu-satunya perkara yang ayah kamu tinggalkan kepada kamu.
Awak masih ingat.
Pada hari anda memutuskan untuk membunuh diri
selepas ibu anda meninggal...
Di tebing, apakah
perkara terakhir yang saya katakan kepada anda?
Cinta adalah untuk hidup untuk tujuan
lebih penting daripada diri sendiri.
Giliran awak.
Tanya saya soalan.
Mesti ada satu.
Kenapa awak sayang saya?
Sebab awak handsome.
Kerana anda seorang doktor.
Sebab awak minta saya urut.
Terima kasih untuk semua yang anda telah lakukan untuk saya.
Saya akan mati jika bukan kerana awak.
Apa yang awak beri saya minum?
Adakah anda memasukkan sesuatu ke dalam wain?
jangan risau.
Ia hanya ubat tidur.
Anda hanya akan tertidur.
Anda tidak akan merasakan apa-apa.
Saya akan bersama anda tidak lama lagi.
Jelas.
Enam tahun lalu...
kita sepatutnya mati bersama.
Kami tidak perlu menunggu sehingga hari ini.
Yue Jiao.
Dengar cakap saya.
Letakkan pisau.
Letakkan pisau dahulu.
Hentikan rakaman.
Malah untuk siapa?
Tiada siapa yang akan melihatnya.
lepaskan.
cinta...
Ia hidup atau mati adalah untuk tujuan
yang lebih penting daripada diri sendiri.
Saya telah menghubungi mereka.
Wad VIP telah diatur.
Kami boleh memindahkannya pada bila-bila masa.
Jelas. Terkejut.
Teruskan.
Meneruskan CPR hanya akan
membuat Encik Zhan lebih menderita.
Mengapa anda tidak mempertimbangkan untuk membiarkan dia pergi dengan aman?
Okay.
Pesakit Zhan Qian Ren disahkan meninggal dunia.
Masa kematian, 6:10 PM
Adakah ini Puan Zhan?
Saya Dr Wu.
Saya menelefon untuk memeriksa keadaan Encik Zhan.
Dia baru sahaja meninggal dunia.
Sayang sekali.
Dia tidak sempat mendengar keputusan DNA tepat pada masanya.
Anda sedang mengandung anak kandungnya.
Dan anak itu sihat.
saya minta maaf. Saya tidak akan mengganggu anda kemudian.
Takziah.
Cik, awak sihat?
Saya tidak mahu.
Apa masalahnya?
pergi pergi!
- Cik, awak sihat?
- Lepaskan saya!
- Sila duduk.
- Pergi pergi!
- Tenang.
- Awak tenang!
Kenapa awak buat saya macam ni?
kenapa?
Xiao Qi!
Adakah anda mahu saya membelikan anda gunting kuku?
tak perlu.
Saya dah bawa baju Encik Zhan.
Saya akan mendapatkan jururawat.
- Gu Hou Ze!
- Tidak apa-apa sekarang.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Tidak mengapa.
- Jauhkan dia.
- Gu Hou Ze!
- Pegang dia erat-erat.
Gu Hou Ze, masuk!
Gu Hou Ze, jangan berdiri di sana!
- Masuk!
- Jangan bergerak!
- Gu Hou Ze!
- Baiklah. Tidak mengapa.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Tidak apa-apa sekarang.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Tidak mengapa.
Adakah anda tidak memberitahu saya tentang kes ini sebelum ini?
ya.
[Gangguan personaliti sempadan, BPD]
Dia mempunyai gangguan personaliti sempadan.
Sebenarnya...
kami pernah dating.
Dia mempunyai rasa cemburu yang teruk.
Dia akan bayangkan saya mempunyai
hubungan yang tidak normal
dengan pesakit wanita lain.
Dia juga akan mengada-adakan perkara yang tidak pernah berlaku.
Bagaimana dia dengan ubat sebelum ini?
Dia sangat tahan terhadapnya.
Kedengaran dia tidak sihat.
ya.
Dia juga mula menyakiti orang lain dan dirinya sendiri.
Memandangkan dia tidak mempunyai ahli keluarga lain,
sebab itu saya memulakan kemasukan
ke hospital wajib ini.
Saya harap dia boleh berehat di sini di bawah jagaan awak.
Baiklah.
Jika ia mudah, sila berikan saya satu salinan
daripada rekod perubatannya sebelum ini.
Okay.
Itu sahaja. Saya akan membuat perkiraan.
Cikgu Zhou.
Ini ialah laporan ujian paterniti
daripada sampel paku yang anda hantar.
Nanti doktor akan terangkan secara terperinci.
terima kasih.
[Laporan Ujian Pranatal Tanpa Invasif]
[Keputusan ujian DNA sampel daripada Zhan Qian Ren
menunjukkan dia adalah bapa kepada anak Zhou Xiao Qi]
Jangan gementar sayang.
Pembedahan akan tamat
dalam masa 10 atau 20 minit.
Bertenang.
Sebaik sahaja bius bermula,
anda tidak akan merasakan apa-apa.
Saya tidak mahu.
Hello, Pengerusi.
- Hello, Pengerusi.
Semua aset di bawah nama Encik Zhan
telah dipindahkan ke amanah warisan.
Saya akan membantu dalam menguruskan harta pusaka ini
mengikut amanah
yang diwujudkan oleh Encik Zhan semasa hayatnya.
Selain daripada kehidupan harian
dan perbelanjaan yang diperlukan untuk membesarkan anak,
amanah akan memberikan anda
elaun bulanan sebanyak 250,000 yuan.
Mengenai tempoh Encik Zhan yang belum selesai
sebagai pengerusi Hongfa,
ia telah diluluskan
oleh lembaga pengarah untuk anda berjaya.
Ini semua urusan Encik Zhan.
Gaji bulanan pengerusi
ialah 750,000 yuan.
Saya percaya pendapatan ini
boleh memberikan jaminan kewangan
untuk anda dan anak anda.
Maafkan saya, Peguam Ren.
Sebenarnya, saya langsung tidak faham bagaimana syarikat itu berfungsi.
Bolehkah saya menjual saham syarikat saya
dan tidak bimbang tentang apa-apa?
Terdapat had 20 tahun
untuk amanah warisan.
Apakah maksudnya?
Ini bermakna sebelum kanak-kanak itu mencapai usia 20 tahun,
semua hartanah dan saham Hongfa
di bawah nama Encik Zhan
tidak boleh dijual.
- Tetapi...
- Encik Zhan membuat pengaturan ini
kerana dia berharap anda akan
menguruskan syarikat dengan baik,
dan juga membesarkan anak anda
menjadi seorang usahawan yang cemerlang.